Estimado(a) Alma Lilia Hernandez Morales:

Le informamos que su contrato en el puesto como Comerciante en la empresa Oro Fruit ya va a vencer, a lo que tendrá con acudir al departamento de RH a renovarlo.

De otra forma, usted será ascendido a cliente.

A continuación, se detalla la información asociada:

- Dirección: Emiliano Zapata No. 15, Int. 4, Col. Los Mangos, Tuxpan, Veracruz, C.P. 92830
- Teléfono: 7823332211
- Correo electrónico: alma.lilia@example.com
- Fecha de nacimiento: 1977-02-12
- Edad: 48 años

Por favor verifique que todos los datos sean correctos. Si existe alguna inconsistencia, comuníquese con el departamento de Recursos Humanos (de nuevo).

Atentamente,  
Ceti Colomos
Division de ingenieria en desarrollo de software.